'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Damini?
Radhika sendiri sebelumnya
mengalami sakit leher.
Kini, Mohan juga bersamanya.
Berikan ponselku.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Dimana itu?
Oh ya!
SAYA...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Oke.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Saya ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Tapi karena Bibi Kaveri ada di
sini, aku yakin pasti 'impoten' kan?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Tidak penting bagiku
untuk berada di sini.
Dia calon istrimu, Mohan!
Anda dapat berbicara
dengannya selama yang Anda mau.
Saya akan berangkat.
Kalian berdua terlihat sangat serasi bersama!
Ya, Mohan.  Beri tahu saya.
Damini.
Aku benar-benar minta maaf
atas apa pun yang terjadi.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Saya tahu Anda telah menunggu
hari ini selama bertahun-tahun.
Dan akhirnya, hal itu tiba
tetapi dengan banyak masalah.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lalu tersenyum.
Kami baru saja menghadapi
masalah akhir-akhir ini.
Ayo lakukan hal lain hari ini.
Mari kita berfoto bersama
dan mengunggahnya.
Kami akan menikah.  Kalau bukan
kita, siapa yang akan mengunggahnya?
Saya pernah mendengar dialog ini sebelumnya.
- Ajeet mengatakannya.
Ya.
Tapi saya bisa menggunakannya.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Berikan aku ponselmu!  - Apa?
Bagaimana kita mengambil gambarnya?
Buka kamera.
Ambil ini.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Buka kuncinya terlebih dahulu.
Di Sini.
Ya.
Kemarilah.
Ada apa, Mohan?
Kenapa kamu tiba-tiba
menjadi begitu romantis?
Apa maksudmu?
Kami akan menikah hari ini.
Haruskah aku mengatakan dialog itu lagi?
Jika bukan kita, siapa
yang akan saling jatuh cinta?
'Perubahan perilaku
yang drastis?'
'Aku tahu itu sandiwara, Mohan.'
'Aku ingin tahu apa yang sedang kamu lakukan.'
Sekarang, pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Hanya tersisa empat setengah jam.
Benar?  - Ya.
Bolehkah aku mengambil ponselku?
- Oh!
Tentu saja.  Mengapa kamu bertanya padaku?
Itu teleponmu.
Terima kasih.
Ya Tuhan Krishna.
Aku butuh banyak usaha
untuk menunda pernikahan ini.
Tolong bantu Mohan.
Dia harus melakukan banyak
pekerjaan dalam waktu singkat.
Pastikan saja Mohan
berhasil mengumpulkan
beberapa bukti yang
memberatkan Damini.
Tolong bantu dia.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Siapa itu?
Gungun!  - Radha!
Anda mendapatkan berhala Tuhanku Krishna!
- Ya!
Dia selalu bersamamu, kan?
Ya!  - Diam!
Tapi kenapa kamu menyelinap
masuk melalui jendela?
Haruskah aku memberitahu semua orang
bahwa Gungun akan datang menemuimu?
Dan apa maksudmu
dengan menyelinap masuk?
Apakah Anda ingin kami
masuk dan menyatakan
bahwa kami datang ke
sini untuk berkonspirasi?
Apa yang kamu inginkan?
Bangunlah sekarang.
Lepaskan ikatanmu.  - Bagaimana?
Saya butuh bantuan.
Biarkan saya membantu Anda.
Lagipula, aku mengikatmu.
Maaf, saya harus melakukannya.
Semua orang ada di sekitar.
Tidak, Mohan.  - Apa?
Kamu tidak akan pernah bisa menyakitiku.
Tuhan tidak pernah menyakiti umat-Nya.
Anda mulai berkhotbah segera
setelah Anda mendapat kesempatan!
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami perlu fokus.
- Ya!  'Fakus'!
Saya punya rencana.
Itu ada di ponselku.
Itu lebih seperti itu!
Ada yang mencurigakan, Bu.
Mohan bertingkah aneh.
Dia mengungkapkan cintanya.
Dia bahkan memelukku.
Dia terlalu manis, Bu.
Itu tidak benar.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kalau bukan suamimu, siapa
yang akan romantis denganmu?
Hai!  Jika dia manis
padamu, kamu punya masalah.
Jika dia kasar, itupun
Anda punya masalah.
Ada beberapa orang yang tidak
bisa mencerna rasa manis dan cinta!
Tapi ibu, kamu tidak mengerti...
- Kamu harus mengerti, Damini!
aku memberitahumu.
Jangan kuatir.
Dan tersenyum.
Tidak ada yang salah sekarang.
Rencana kami akhirnya berhasil!
Tidak ada yang bisa menghentikan pernikahan ini sekarang!
Siapa yang meneleponmu sekarang?
hari jumat!
Kenapa dia meneleponku?
Haruskah aku menjawabnya atau tidak?
Ya Tuhan!  Seharusnya aku tidak
mengatakan semua hal baik itu.
Dialah yang menciptakan
semua masalah!
Dia pertanda buruk!
Sekarang, jawab panggilannya!
Halo.  Mengapa Anda menelepon saya?
Hei gadis!  Saya istri Hriday.
Istri?  - Istri?
Dia sudah menikah!
Saya menelepon Anda
dari telepon suami saya.
Hidup suamiku menjadi
neraka karena rencanamu!
Dia tertangkap karena kamu!
Sekarang, dia bersembunyi dari semua orang!
Anda telah menghancurkan hidup saya!
Saya telah menjadi tunawisma!
Saya menjaga anak-anak saya sendirian!
Anak-anak?
Hriday punya anak juga!
Bukan satu, saya
mengasuh tiga anak!
Anda adalah wanita jahat!
Kamu menghancurkan kebahagiaanku!
Kamu menghancurkan hidup suamiku!
Hai!  Diam!
Sekarang, dengarkan aku!
Anda harus membayar saya atas kerugian ini!
Saya mau Rp 2,5 juta.
Dan jika saya tidak mendapatkan uangnya,
Aku akan datang ke
rumahmu bersama polisi!
Kalau begitu aku akan
membuatmu dipukuli oleh polisi!
Dan kemudian,
pernikahanmu akan dibatalkan.
Alih-alih pergi ke rumah perkawinan
Anda, Anda malah masuk penjara!
Lihat, jangan bicara sampah!
Anda akan mendapatkan uangnya besok.
TIDAK!  Saya tidak sabar menunggu sampai besok!
Anda punya waktu dua jam.
Bawakan uang itu padaku!
Atau aku akan mengalahkanmu
sampai babak belur!
Sekarang terserah Anda
apakah Anda ingin menikah atau
masuk penjara dalam waktu empat jam.
Keputusan ada di tangan Anda.
Datanglah ke Jalan Mathura
dengan membawa uang.
Selamat tinggal!
Ya!
Hebat sekali, Ketki!
- Terima kasih!
Mengapa kalian berdua memujinya?
Dia telah memanipulasi semua orang
sejak kecil dengan kepura-puraannya.
Tidak, Mohan!
Aku sudah bilang padamu untuk menjadi seorang aktris.
Tapi Anda ingin melakukan semua ini!  Lanjutkan kerja baikmu!
-Mohan!
Bagaimana penampilan
istri Hriday ini sekarang, Bu?
Dan sekarang, dia memeras kita!
Kita harus memberinya
uang untuk membungkamnya!
Dan itu juga, dalam waktu dua jam!
Dua jam?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini pernikahanmu dalam empat jam.
Jika Anda memberikan
uang kepadanya, bagaimana
Anda bisa menghadiri
pernikahan Anda?
Bagaimana Anda bersiap-siap?
Jika pengantin
wanita hilang, dan ada
yang mengetahuinya,
akan ada masalah besar!
Akan ada masalah yang lebih besar lagi
jika istri Hriday muncul di
sini bersama anak-anaknya!
Kita harus membayarnya.
Lakukan satu hal.  Pergi keluar
dan berurusan dengan keluarga.
Saya akan pergi dan memberinya uang.
Tapi...
- Kami tidak punya pilihan lain!
'Apakah kamu ingin menikah atau
masuk penjara dalam waktu empat jam.'
Tunggu sebentar, ibu.
Bagaimana dia mengetahui bahwa
saya akan menikah dalam empat jam?
Ya!  - Bukankah ini aneh?
Tunggu sebentar.
'Tidak satu pun, aku
mengasuh tiga anak!'
'Kamu adalah wanita jahat!'
Mainkan lagi.
Ya!
Ini Gungun!
Dia tertawa seperti ini!
Saya selalu sakit
kepala saat dia tertawa!
Tunggu sebentar!
Ya, ibu.  Ini suara Gungun!
Ya.  - Dan suara ini...
ketki!  - Ketki!
Jadi, inilah rencana Mohan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
ada sesuatu yang mencurigakan?
Namun orang-orang ini tidak mengetahuinya
bahwa saya selalu selangkah
lebih maju dari mereka.
Ayo pergi sekarang.  Sudah terlambat.
- Oke.
Tidak, ayah.
- Salam Tuhan Krishna.
Saya tidak ingin pergi.
Aku ingin bersama Radha.
Mengapa kamu ingin bersamanya?
Apakah ini sebuah hotel?
Tidak seorang pun boleh melihatmu di sini.
Ini berisiko.  Ayo pergi.
Ayah, aku tidak mau pergi!
Radha sendirian di sini!
Gungun, Mohan benar.
Dan saya tidak sendirian.
Tuhan Krishna bersamaku, kan?
Jadi, silakan pergi.
Dan harap berhati-hati.
Anda tidak tahu apa yang
Damini mampu lakukan.
Jangan khawatir tentang kami.
Jaga dirimu.
Naiklah ke tempat tidur.
Apa maksudmu?
Aku harus mengikatmu, kan?
- Ya.
saya lupa.
- Kalau begitu jangan lakukan ini.  Duduk.
Ya.
Aku harus mengikatmu lagi.
Agar tidak ada yang curiga.
Tapi kali ini saya tidak akan
mengikat talinya terlalu erat.
Dan aku juga tidak akan mengikatnya.
Tapi pastikan tidak
ada yang curiga, oke?
Jaga tanganmu seperti ini.
Ayo.
Saya harap itu tidak menyakitkan.
Saya tidak sedang mengikat simpul.
Jadi, tahan ujungnya seperti ini.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tolong bantu saya.
- Tahan dari sini.
Terima kasih.
Apakah kamu sedang menunggang kuda?
Maksudku...
- Simpan di sini.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Mohan!  - Ya!
Harap berhati-hati
tentang dirimu dan Ketki.
Pergi dengan hati-hati.  Dan segera kembali.
Kami akan baik-baik saja.
Anda menjaga diri sendiri.
Aku akan menunggumu.
Bolehkah saya pergi sekarang?
- Ya.
Salam Tuhan Krishna.
Mohan!  - Ya!
Semoga sukses!
Untuk kamu juga.
- Terima kasih.
Tuhan Krishna.
Harap pastikan semuanya
berjalan pada tempatnya.
Tolong lindungi semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Hai!
Terima kasih ayah.
Karena mempercayai Radha.
Terima kasih.
Ayo pergi.  - Ya.
Ratu drama!
Artinya
Mohan, Gungun dan Ketki
berusaha menyelamatkan Radha.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Hari ini, kamu menyelamatkan cinta Radha.
Terima kasih.
Damini.
Kaddu.
Anda di sini!
SAYA...
Aku ingin berbicara dengan Damini.
Mengapa?
Pertanyaan macam
apa ini, Kaveri?
Banyak sekali yang terjadi hari ini.
Damini pasti kesal.
Jadi, saya pikir
dia akan merasa lebih baik
jika saya berbicara dengannya.
Adikku tercinta!
Damini tidak marah sama sekali.
Dia bahkan tidak mengizinkanku masuk.
Saya pikir dia pasti menari
sendirian karena
dia akan menikah.
Sepertinya aku akan
menemuinya di 'mandap' sekarang.
Mengapa kamu tidak pergi dan bersiap-siap juga?
Semua orang bersiap-siap
di kamar masing-masing.
Bagaimana jadinya jika
ibu mertua belum siap?
Kadambari, aku di sini.  - Pak!
Senang sekali Anda ada di sini, Pak.
Hanya tersisa tiga jam sebelum pernikahan.
- Ya.
Saya berharap pernikahan kali ini
berlangsung tanpa kendala apa pun.
Karena 'mal maas'
akan dimulai mulai besok.
Maka pernikahan ini tidak akan dilangsungkan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Pernikahan pasti akan dilangsungkan.
Pergi dan bersiaplah!
Dan tuan, mengapa Anda
tidak beristirahat saja?
Anda juga bersiap-siap Kaveri.
Saya akan kembali.
Ya.
Mengapa Bibi Kaveri
pergi ke kamar Radha?
Saya dapat merasakan bahwa
dia merencanakan sesuatu.
Jika kamu menyakiti Radha,
aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu!
Bibi Kaveri!
Ini adalah tempatmu yang sebenarnya!
Saya ingin melakukan ini sendiri.
Untuk mengikatmu.
Tapi baguslah Mohan
melakukannya untukku.
Tapi aku akan melakukannya
apa yang tidak dia lakukan.